Nome e Matricula: 

Rafael Alves dos Santos - 20232112463
Jefferson de Sousa Paulo - 20232113539
José Iarley de Lima Almeida - 20231118865
Guilherme Lima da Silva - 20231110446
Guilherme do Nascimento Silva - 20231110960

Projeto Interdisciplinar
É dividido em três partes, Vivência, Formação e Certificação, onde as três são divididas respectivamente no planejamento, na execução/construção do produto e na apresentação final.

O projeto é feito em equipes de até 7 alunos. Pra facilitar a comunicação, é interessante a criação de um grupo em comum, no whatsapp ou etc.

Começamos pelo projeto de pesquisa, onde se estuda toda uma estrutura, como título, introdução, problemas da pesquisa, objetivos...

Pesquisa Conjunto de ações propostas para encontrar a
solução de um problema, que têm por base procedimentos
racionais e sistemáticos.

Projeto de pesquisa É basicamente um documento pra você se apoiar e ter uma base, é o resultado obtido ao se projetar no papel tudo o que é necessário para o desenvolvimento
de um conjunto de ações a serem executadas. 

Como escolher o tema da minha pesquisa?
Primeiro ponto, o tema deve ser relacionado a área de tecnologia, no nosso caso que cursamos análise e desenvolvimento de sistemas. Devemos escolher um tema em que temos uma certa afinidade e que tenha uma base de estudo acessível, como uma bibliografia. E o tema deve ser relevante, algo que traga algum impacto.

Delimitação do seu projeto
Bom, é importante que o tema seja bem específico, se embasar e querer extrair de um tema muito vasto pode acabar fazendo com que a equipe acabe planejando um projeto muito extenso, o que não seria interessante por conta que geraria estresse, cansaço e falta de tempo, portanto é de extrema importância filtrar seu projeto para que não saia de controle e se torne um produto desorganizado. 

Etapas de uma investigação científica
Com a delimitação sendo o primeiro dos sete tópicos, seguimos para revisão de literatura, onde se há o estudo do tema; Especificação do objetivo, observação dos fatos, análise dos resultados obtidos, interpretação e a conclusão do projeto escrito.
